NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
MONGOLIA
¡Recibamos al campeón
del año pasado, Baatar!
Y aquí está su oponente,
¡Tsetseg!
¡Peleen!
- ¡Tsetseg!
EPISODIO 1
EL NACIMIENTO DE LA CHICA SUPERFUERTE
SEÚL, 2013
Me pregunto si Nam-soon
estará bien.
La perdiste cuando era pequeña.
Es mi culpa.
No debí llevarla a Mongolia.
Fue el último momento
en que estuvimos juntos.
Pero al menos tienes estas fotos de ella
para mantenerla viva en tu memoria.
No puede ser un recuerdo.
Debo encontrarla.
Hablando de eso,
por favor, escribe un buen artículo.
- Podría estar en Corea.
- Por supuesto.
¿Tu hija tiene
alguna característica distintiva?
Es fuerte.
Encuentra a la chica más fuerte del mundo.
DIRECTORA HWANG GEUM-JU
Señora Hwang, tengo una idea.
¿Y si organizamos un concurso de fuerza
para chicas de todo el mundo
de entre 12 y 15 años?
Un premio de mil millones de wones
dará que hablar,
y seguro habrá una gran concurrencia.
Oye, Kim Nam-gil.
Puede que seas bobo,
pero tienes momentos de brillantez.
Por eso te mantengo cerca.
Gracias.
Qué idea espectacular.
Será más fácil hallarla si lo limitamos
a chicas de ascendencia asiática.
Como es su hija,
será una chica coreana de pelo oscuro.
Claro.
Puede que ya se haya ido de Mongolia.
¿Por qué no pensé en eso?
Solo tiene que estar viva
en algún lugar del mundo.
Es lo único que pido.
Si, gracias a esto,
lograra encontrar a mi hija,
con gusto donaría todo lo que tengo,
hasta mis órganos.
Hasta le entregaría mi alma
al que la encuentre.
Ojalá pudiera ser yo.
Puedes retirarte.
Sí, señora.
Nam-soon.
Ahora tomaremos una foto
de la ganadora de este año, Tsetseg.
Por favor, mira hacia aquí.
Uno, dos, tres.
¿Tiene un rasgo genético
que la hace extremadamente fuerte?
Es de familia.
Lo heredan las mujeres.
¿Qué tan fuerte es?
Su fuerza es inconmensurable.
No se sabe qué pasará
si alguien intenta medirla.
Todas las mujeres de su familia
tienen una fuerza increíble
como nunca se ha visto.
Le presento una reliquia que ha pasado
de generación en generación.
Es el arma de asta
que empuñó uno de mis antepasados
al luchar contra el almirante Yi Sun-sin.
¿Yi Sun-sin?
Durante el examen que dio
para ser oficial militar,
peleó contra uno de mis antepasados.
Sin embargo,
el almirante Yi Sun-sin salió victorioso.
Por supuesto.
El astuto almirante Yi Sun-sin
eligió blandir una espada de madera,
pero mi antepasado
peleó con esta arma de asta
hecha de acero.
Como la madera es liviana,
se puede crear una hoja más larga.
Pero con acero…
no se puede porque sería muy pesada.
Al final,
no ser tan inteligente
le costó a mi antepasado
la pelea contra Yi Sun-sin.
En otras palabras, el arma
de asta no era de Yi Sun-sin.
Es verdad.
¿Tiene alguna prueba
oficial o extraoficial
de que pelearon?
- No, ¿verdad?
- No, no tengo.
¿Entonces?
Debe
confiar en mí plenamente.
Míreme a los ojos.
¿No siente la verdad detrás de ellos?
No se moleste.
Como sea, dice que esto es
de la dinastía Joseon.
Un tasador experto viene a mi casa
de empeños todos los miércoles.
Deje el artículo aquí.
Hablaremos de nuevo
después de que lo tase.
¡Por favor!
Necesito efectivo.
Operarán a mi esposa mañana.
¿Podría darme al menos
cinco millones de wones por ahora?
Por favor. ¡Mi pobre esposa!
Llévese el arma de asta
y tráigala el miércoles.
Abre la caja fuerte.
¡Abre la caja fuerte ahora mismo!
Si no quieres morir, claro.
Apuesto a que inventaste
la historia del almirante Yi Sun-sin.
¿Creíste que era verdad, idiota?
¿Qué? ¿"Idiota"?
¿Cómo me llamaste?
¿"Idiota"?
Deberías arrodillarte
por el adelanto que te di…
¡Duele!
¿Cómo te atreves a llamarme idiota?
En tercer grado,
una compañera me llamó idiota
por no poder memorizar
las tablas de multiplicar.
Esa mocosa se llamaba Heo Tae-yeong.
Desde entonces,
odio a quienes se apellidan así.
Mientras tanto, tu problema es
esta boca que escupe mentiras.
Y también este cerebro que inventó
una historia sobre Yi Sun-sin.
¿Qué pasa?
¿Se te atascó el pie?
¿Adónde los llevo primero?
¿Al hospital o a la comisaría?
Al dentista.
¿Por qué…?
¿No olvidas algo?
Llévatelo, imbécil.
Las mujeres de esa familia
nacen con fuerza sobrenatural.
La han heredado durante más de 500 años.
Ahora suponen
que el superpoder viene
de una anomalía del cromosoma X.
¿Y cómo terminaste casándote
con la señora Hwang?
En ese entonces,
tenía un restaurante de sopa
para la resaca, no una casa de empeños.
SOPA DE SEONJI PARA LA RESACA
Acérquense.
Uno, dos,
tres, cuatro…
Escuchen.
Usen este dinero
para tomar taxis hasta las 3 p. m.
Asegúrense de bajarse antes
de que el taxímetro llegue a 4000 wones.
La cantidad de viajes
determinará su salario diario.
Díganles a los taxistas
que este restaurante sirve
la sopa para la resaca más rica.
¡Sopa de Seonji
para la Resaca de Hwang Geum-ju!
Vayan.
Tiene la habilidad
de detectar lo que atraerá dinero.
Cada negocio que abre se convierte
en una mina de oro.
Yo era cajero en un banco en esa época.
Mi trabajo era recaudar
el dinero que generaba diariamente
Sopa de Seonji
para la Resaca de Hwang Geum-ju.
Bong-go,
siempre me pregunté:
¿qué era lo que amabas,
el dinero o a mi hermana mayor?
En ese entonces,
mi sueño era viajar y tomar fotos.
Estaba harto de mi trabajo.
El olor a dinero me repugnaba.
Y ahí fue cuando…
Cásate conmigo.
Debo
dar a luz a una niña.
Tengo un linaje que continuar.
Tienes que poner manos a la obra.
Lo haré.
Dicho eso,
¿por qué no renuncias y te quedas en casa?
Cielos.
Sé un amo de casa y déjame mantenerte.
Te daré una buena vida.
No te haré falsas promesas
de que te trataré como a una princesa.
Aun así,
nunca haré nada que te haga llorar.
Tu sueño es ser fotógrafo, ¿cierto?
Te apoyaré para que cumplas ese sueño.
Mi querido Bong-go,
tú toma fotos
y yo ganaré dinero.
¡Geum-ju!
Esta noche,
no dejaré
que te vayas.
La cama está en un lugar raro.
Aquí tampoco es ideal.
Aquí está bien.
Está más equilibrado.
Debo haberte asustado.
Hay algo que debes saber sobre mí.
Soy…
bastante fuerte.
Es de familia.
Déjame…
hacerme cargo esta noche.
Las mujeres de esta familia
se descontrolan a los 22 años.
No pueden contenerse.
Quizá sea un rasgo
de todas las mujeres de la familia.
Como sea, me atrapó su forma de ser
y le di un hijo y una hija.
Y, por darle una hija,
me demostró su agradecimiento
regalándome un reloj de diseñador.
Ahora, lo mejor de la fiesta.
Es hora de la ceremonia doljabi.
FELIZ PRIMER AÑO
Nam-in elegirá su objeto primero.
Nam-in, adelante.
- Vamos.
- ¿Qué elegirá Nam-in?
Eligió el pastel de arroz.
¡Un aplauso para Nam-in!
Ahora Nam-soon.
¿Qué objeto elegirá Nam-soon?
Chicos, miren hacia aquí. ¡Y salten!
Es muy alto.
Nam-soon no solo era mi hija.
También era mi musa.
Por eso la llevé a Mongolia cuando fui
a tomar fotos de las estrellas.
Quería capturar
momentos especiales con ella.
Pero luego…
¡Nam-soon!
Y así como así,
- perdí a Nam-soon.
- ¡Nam-soon!
¿Ese fue el evento que provocó tu divorcio
de Hwang Geum-ju?
No había otra forma de compensar mi error.
¿Dónde diablos estará Nam-soon?
¿Siquiera recuerda que se llama Nam-soon?
Mamá, papá.
¡La gigante invencible Tsetseg!
Sí que es fuerte nuestra hija.
Mamá, papá, ¿por qué soy tan fuerte?
No lo sabemos.
No pudimos averiguar de dónde venías.
Quiero saber quién soy y de dónde vengo.
Montabas a Ppappa
la primera vez que te vimos.
No tendrías más de cinco o seis años.
Viene un caballo.
Cariño, mira bien.
Hay un niño en su lomo.
Es una niña.
Vienen hacia nosotros.
Y está llorando.
Iré a ver.
Papá.
Papá…
¿Qué pasa, pequeña?
¿"Ppappa"? ¿Qué quiere decir?
¿Ese es el nombre del caballo?
- Mira qué bonita es.
- Papá.
- Es el destino.
Esta niña debe ser un regalo del cielo.
Tenías esta ropa
cuando llegaste a nosotros.
HECHO EN COREA
SALEN DE SU ESCONDITE
EN LA LAVADORA
Búscalo en otro momento.
Así es como suele hacerse.
Oye, no salgas.
Espera un segundo. Tengo algo que decir.
Espera. ¡No salgas!
¿Cómo es que esos hombres coreanos
son tan lindos como las flores?
Hacen que quiera protegerlos.
Los hombres coreanos son mi tipo.
Tengo el estilo de Gangnam.
Estilo de Gangnam.
- Tengo el estilo de Gangnam.
- Gangnam.
Tengo el estilo Gangnam.
- Estilo de Gangnam…
- Tengo el estilo de Gangnam.
- ¡Gang Nam-soon!
- ¡Nam-soon!
¡Gang Nam-soon!
¡Nam-soon!
Gang Nam-soon.
Estoy segura de que soy de Corea.
Me llamo Gang Nam-soon.
Tengo que ir a Corea.
¿A Corea?
Pero no te preocupes.
No me iré de inmediato.
Si me voy ahora,
será difícil para la familia.
Pastorearé más ovejas para ganar dinero
y aprender coreano primero.
Giyeok.
Nieun.
Ga.
Na.
Da, ra, ma, ba, sa,
ah, ja, cha, ka, ta, pa, ha.
Ga, na, da, ra, ma, ba, sa.
Ah, ja, cha, ka, ta, pa, ha.
- Hay tanto que quiero decir.
- Pero la canción es muy corta.
- Pero la canción es muy corta
Uno, dos, tres, cuatro, cinco…
¡Nam-soon!
Espero que estés a salvo.
Hola, papá.
Ya eres toda una adulta.
Es hora de que vayas a Corea.
Ve a Corea antes
de que sea demasiado tarde.
Me preocupa dejarlos a ti y a mamá.
No te preocupes por nosotros.
Cásate primero.
Luego vete con tu esposo.
Así me preocuparé menos.
Papá.
Me casaré con un coreano.
¿Así que encontrarás tus raíces
y a tu otra mitad allí?
Así es.
Encontraré al hombre más puro del mundo.
Un hombre al que quiero proteger.
Lo encontraré pase lo que pase…
- en Corea.
- En Corea.
Y ahora,
comenzaremos con el evento final
del Décimo Concurso Anual de Fuerza.
¡Etapa uno! ¡Listos!
CONCURSO DE FUERZA
Tres,
dos, uno.
Muy bien.
¡Etapa dos! ¡Listos!
Tres,
dos, uno.
Por último, ¡etapa tres! ¡Listos!
Cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
¡No!
¡Felicitaciones a la concursante siete!
Nam-soon.
¿No fue impresionante?
¡Es la primera vez en diez años
que una concursante
logra levantar un peso de 120 kilos!
- ¿Crees que es tu hija?
- No.
¿Por qué estás tan seguro?
Simplemente lo estoy.
La reconocería en un instante.
JUECES
¿De dónde eres?
De Yanbian.
¿Cómo te llamas?
Ri Hwa-ja.
¿Hwa-ja?
¿Hablamos en privado?
Entonces…
¿recibiré el dinero del premio
por ganar el concurso?
Por supuesto.
BÚSQUEDA DE LA MUJER
MÁS FUERTE DEL MUNDO
PRIMER PUESTO: 500 MILLONES DE WONES
Hwa-ja,
¿cuál es tu grupo sanguíneo?
Es B.
Efectivamente.
Mi grupo sanguíneo es B
y el de Bong-go es 0.
¿Cuándo te mudaste a Yanbian?
Fui en un barco desde Mongolia
cuando tenía cinco años.
¿Tenías cinco años
cuando te llevaron
a Yanbian desde Mongolia?
Así es.
¿Dónde viviste todos estos años?
Viví en un orfanato hasta los 16 años
y luego he vivido sola.
¿A qué te dedicas?
No soy muy instruida
y solo tenía mi fuerza,
así que trabajé como obrera
en construcciones en Yanbian.
¿Has estado haciendo trabajo manual?
Sí, así es.
Pero…
parece que soy la única que come.
La comida está deliciosa.
Me siento mal comiendo sola.
Toma.
Por favor, come algo,
mamá.
Hwa-ja.
Quiero decir, Nam-soon.
¿Cuántos años…
tienes?
Tengo 22.
Come.
Soy yo.
Ven a Sanctus de inmediato.
Bong-go,
creo…
que encontramos a nuestra hija.
Trae a Nam-in,
a mi mamá y a Geum-dong también.
Igual todos tenemos que cenar.
¿De verdad encontraron a su hija?
El grupo sanguíneo coincide,
pero Gang Bong-go no está convencido.
Un examen de ADN
les dará respuestas rápido.
Por la anomalía del cromosoma X
que presentan las mujeres de esa familia,
los exámenes de ADN nunca son precisos.
Es virtualmente imposible.
Qué peculiar.
¿Quién diría que existía tal linaje?
Realmente espero que encuentren a su hija.
Ya estoy agotado.
Gracias al Concurso de Fuerza,
hace una década
que todo el mundo sabe
de la búsqueda de Gang Nam-soon.
Pero el hecho de que aún
no haya aparecido lo hace bastante obvio.
Debe estar muerta.
¿Sabes?
La chica de hoy era muy fuerte.
Sostuvo 120 kilos de bolsas
de arena en sus brazos
y se mantuvo firme.
¿Esa chica de Yanbian
en serio podría ser Gang Nam-soon?
Podría ser.
¿Qué tan fuertes son
las mujeres de esa familia?
Nunca se reveló.
No quieren que haya registro escrito.
VEÁMONOS ALGÚN DÍA
¿Qué hago si los chicos se pelean por mí?
No quiero que haya una guerra.
Ppappa.
Ustedes dos son pareja, ¿no?
Vamos. Es hora de cenar.
Comamos.
Aquí tienes.
Gracias.
Geum-dong.
¿Te lo corto?
No tengo fuerza para esto.
Aquí.
Es por aquí.
Este es tu cuarto.
¿De verdad crees que es Nam-soon?
Estoy segura.
Es Nam-soon.
¡Oye, investiga un poco más!
Las características de Nam-soon
y los detalles de cómo la perdiste
se publicaron durante diez años.
¿Recuerdas lo que hiciste
cuando dijeron
que ya no escribirían sobre ella?
Compraste el periódico.
¿VISTE A NUESTRA HIJA?
Cualquiera podría inventar una historia
con la información que se publicó
en esos periódicos.
¿Cómo explicarías su fuerza?
Solo una mujer
de nuestro linaje podría ser tan fuerte.
Lo que exhibió no fue concluyente.
Que pulsee con mamá…
Tiene su edad y grupo sanguíneo.
¿Es coincidencia que se mudó
de Mongolia a Yanbian
a los cinco años?
Nam-soon tiene una pequeña cicatriz
en la planta del pie.
Cuando tenía cuatro años,
saltó de la azotea
y se lastimó el pie con una rama.
Te dije muchas veces que cuidaras
a los niños en casa.
¿Por qué dejaste que se lastimara?
No dije nada
porque sabía que reaccionarías así.
Tiene sentido.
A Nam-soon le encantaban las alturas.
Por eso a menudo saltaba desde azoteas.
Ella era así. Tiene razón.
¿Por qué no me lo dijiste?
Se lastimó gravemente.
¿Qué sentido tenía?
Estabas ocupada ganando dinero,
y yo me ocupaba
de la casa y cuidaba a los niños.
¿Qué habría cambiado?
¡Exacto!
¿Qué era tan difícil
de cuidar a dos niños en casa?
Lo diré, ya que hablamos de esto.
¡Te dije que no llevaras
a Nam-soon a Mongolia!
¿Por qué la llevaste ahí?
Tanto Nam-soon como Nam-in
me necesitaban a su lado.
Nunca pasabas tiempo con ellos.
¿Sabías que Nam-soon come
la parte de arriba de las fresas?
¿Y que Nam-in es adicto
a los carbohidratos?
Bong-go, todos se dan cuenta de eso.
¿Por qué crees que se llena como un cerdo?
Le falta amor maternal.
Quiere afecto.
Pensó que al ser gordo
generaría algo de atención.
¡Papá!
¿Cómo pudiste? Estoy aquí, ¿sabes?
¡Nam-soon desapareció!
Claro que no estaba en mis cabales.
Aun así, alimentarlo
sin parar lo volvió así.
Es tu culpa, mamá.
Bueno, lo siento. Le di demasiada comida.
¿Por qué de repente soy
el centro de la conversación?
Me incomoda.
¡Basta!
¡Ahora es irreversible!
Nuestra prioridad debería ser averiguar
si esa chica es Nam-soon o no.
Eso es lo que importa ahora, ¿sí?
¡Siéntense!
Tú también.
Cielos, cuántos gritos.
- Estoy mareada.
- No es Nam-soon.
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que no es Nam-soon?
Llámalo intuición aguda.
Aguda, sí, claro.
No se parece en nada a Nam-soon de niña.
¡Lo ha pasado mal!
Pobre chica.
Nam-soon tiene ojos claros.
Heredó sus hermosos ojos de ti.
Excuñado,
¿sigues enamorado de Geum-ju?
¡Sí, claro!
Sí, claro.
Como sea.
En fin,
la acepto como Nam-soon,
así que eso es todo.
Hola,
me llamo Gang Nam-soon.
Gang Nam-soon.
Pero ¿dónde diablos queda Gangnam?
No es demasiado tarde.
No es demasiado tarde…
para arreglar las cosas.
No puedo creerlo.
Es Nam-soon.
Es mi hija Nam-soon.
¡Nam-soon!
¿Madre?
Nam-soon.
¡Nam-soon!
Comamos.
El sonido de mis dos hijos comiendo
es música para mis oídos.
¿Khorkhog?
Cielos, es khorkhog. ¿Cuál es la ocasión?
Vendimos todas nuestras ovejas hoy.
Hoy es tu último día en Mongolia.
¡Ppappa!
¿Ppappa?
Ppappa…
¡Ppappa!
Es hora de despedirnos de Ppappa.
Ppappa esperó
a que te estuvieras por ir a Corea.
¡Ppappa!
COMISARÍA DE GANGHAN
Siempre estaremos aquí rezando por ti.
Si las cosas se complican,
vuelve a casa cuando quieras.
Mamá.
Esto te ayudará a localizar
a tu madre biológica.
¿Cómo te sientes?
Hazla lo más bonita que puedas.
¿Nos fijamos ahí?
Eres muy pequeña y adorable.
¿Tal vez el rosa?
Nam-soon,
vive tu vida como quieras ahora
porque esto es todo tuyo.
Vamos.
¿No fui claro con usted?
No es posible.
Por favor, présteme dinero una vez más.
No podemos dar más préstamos.
Ya vino varias veces esta semana.
Pague su préstamo anterior primero
y luego hablaremos.
Pero…
- Señora Hwang.
- Señora Park.
Por favor, présteme
diez millones de wones.
Le daré los derechos
de mis vendedores callejeros.
Pero ¿cómo se ganará la vida
sin su negocio?
¿Qué pasa?
- Préstale el dinero.
- Pero, señora Hwang,
liquidó todos sus activos
durante el último mes.
- Dale el dinero.
- Sí, señora.
Toma.
¿No es aquí?
Baje, por favor.
Solicito incautación
de sedán negro, matrícula Seúl M3490.
¿Quién eres?
¿Eres policía?
Sí, claro.
¿Quién diablos es esa señora?
- ¡Hola, novato!
- Bienvenido.
Volví.
Hwang Dae-cheol, Min Byeong-hun.
Santo cielo.
Buen trabajo, Hee-sik.
- Yo no los atrapé.
- ¡Señor!
Nos informan de una mula en un vuelo
de Mongolia de las 11 p. m.
Aterrizarán pronto. Llama
a la Unidad Antinarcóticos de Incheon.
Entendido.
Iré con Young-tak al aeropuerto.
Bien, vamos.
- Nos vamos.
- Buena suerte.
Hola.
Buenas tardes a todos.
Les habla su capitán.
Nuestro avión se dirige a Seúl,
Corea del Sur.
- La temperatura es de 18 °C.
- Abróchense los cinturones.
- Llegaremos a las 10:45 p. m.
Disfruten del vuelo.
No sabemos cómo la transportan.
Podría ser
en un bocadillo o en un juguete.
Todo puede ser droga camuflada.
Botellas plásticas, crayones,
pañuelos, papelería, dulces,
y otros artículos diversos,
incluyendo maquillaje,
deben ser inspeccionados.
¿Sí?
Entendido.
Comenzaron a inspeccionar.
Le prometemos un vuelo seguro.
Disfrute su tiempo.
¿La seguridad es su prioridad?
¿Cómo?
Yo prefiero la velocidad.
CENTRAL DE ADUANAS DE INCHEON
Hola, oficiales.
Aquí tienen.
Soy el inspector Lee de la UA de Incheon.
El avión aterriza en cinco minutos.
Entendido. Cinco minutos.
Aquí, torre de control.
Problema con el vuelo de Air Mong
que arriba a las 10:45 p. m.
El avión está por aterrizar,
pero no baja la velocidad.
Creo que se rompió el alerón.
Nam-soon.
Debes estar exhausta.
Deberías dormir un rato.
Estoy bien.
¿Soy yo la de esas fotos?
Sí.
Sin duda, soy yo.
¿En serio?
¿Tienes fotos de cuando eras niña?
Ya no.
Solo las tengo en mis recuerdos.
No debes tener licencia de conducir.
Consigámosla.
Te compraré un auto.
Como tu madre,
te daré todo lo que quieras.
Pero, ahora, vamos a dormir.
Tengo curiosidad.
¿Qué tan fuerte era de niña?
Ven aquí.
Durante más de 500 años,
las mujeres de nuestra familia han nacido
con fuerza sobrenatural.
De todas ellas, tú fuiste la más singular.
Es muy probable
que no conozcas tu verdadero potencial.
¿Qué tan fuerte era?
A los cinco años,
volcaste un auto.
Pero eso no fue todo.
Damas y caballeros,
pronto aterrizaremos.
Debido a un defecto en el cuerpo
del avión, el aterrizaje será inestable.
Por favor, permanezcan sentados
y abróchense los cinturones.
¿Está todo bien?
No solo eras fuerte,
también eras muy veloz
y hábil para saltar.
AMBULANCIA
¿Qué pasó?
- ¿Estás bien?
- Bien. No se apure.
Dios mío.
AGRADECEMOS ESPECIALMENTE
A KIM WON-HAE
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Estoy aquí.
¡Hagámoslo!
- ¿Eres mongola?
- Soy de Gangnam.
Como sea, confiscaremos esto.
- Esto no.
- Eso lo decidiremos nosotros.
Los estafadores son buenos
con sus víctimas.
¿Dices que me estafaron?
Esto no es lo que soñé.
¿Comiste? Te busqué todo el día.
Mi hija está en Corea.
Está cerca. La siento.
¿Investigaste a Hwa-ja?
Parecía que tramaba algo.
¿Cómo me encargo de ella?
Observa en silencio.
¿Me ayudarás a encontrar a mi mamá?
Cumplo mis promesas.
¿No es pésimo el disfraz de ese policía?
Lo sé. No tenemos presupuesto.
¡Mueve el auto!
De ninguna manera. ¡Mueve tú el auto!
Esto terminará cuando encerremos
a los superiores.
Se convierte en una nueva droga sintética.
Incluso 1 g de esto mata instantáneamente.
Debo protegerla de los delincuentes.
¿Por qué se encarga
de alterar el ecosistema?
Hay muchas cosas de las que debo ocuparme.
Ve ahí si quieres cambiar el mundo.
Solo le dan acceso a gente especial.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva